# Степень, Числа Фибоначчи, Простые числа

## Цель:
Написать и сравнить разные алгоритмы для:
- возведения числа в целую степень
- вычисления чисел фибоначчи 
- поиска простых чисел.

### Алгоритмы возведения в степень
макс. 2 байта 
1) Итеративный (n умножений) 
    - [решено ./3.Power/sequence_pow.go](./3.Power/sequence_pow.go)
2) Через степень двойки с домножением (+1 байт) 
    - [решено ./3.Power/multi_pow.go](./3.Power/multi_pow.go)
3) Через двоичное разложение показателя степени (+1 байт) 
    - [решено ./3.Power/binary_pow.go](./3.Power/binary_pow.go)
   
[Сравнительная таблица времени работы алгоритмов](./3.Power/_report_power.txt)

Время выполнения суммарно около часа.


### Алгоритмы поиска чисел Фибоначчи 
макс. 4 байта 
1) Через рекурсию (+1 байт) 
2) Через итерацию (+1 байт) 
3) По формуле золотого сечения (+1 байт) 
4) Через умножение матриц (+1 байт) 
   
Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных. 
Написать, какие пункты выполнены и сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.

### Алгоритмы поиска кол-ва простых чисел до N 
макс. 4 байт
1) Через перебор делителей (+1 байт) 
2) Несколько оптимизаций перебора делителей, с использованием массива. (+1 байт) 
3) Решето Эратосфена со сложностью O(n log log n). на выбор: (+1 байт) 
4) Решето Эратосфена с оптимизацией памяти: битовая матрица, по 32 значения в одном int или (+1 байт) 
5) Решето Эратосфена со сложностью O(n) (+1 байт) 
   
Составить сравнительную таблицу времени работы алгоритмов для разных начальных данных. 
Написать, какие пункты выполнены и сколько времени ушло на выполнение домашнего задания.
